// TODO
1. body i html height 100% D
2. diki logo sie pomniejsza
3. h3 nie moze byc // zaczynamy od h1
4. w img logo brakuje linka
5. w inpucie nie remy, ale procenty
(powiekszanie czcionki w firefox)
6. ikonki jako button
7. buttony musza mieca padding, troche zapasu dla osob z trudnosciami ruchowymi
8. menu hhamburger wyjmij z header
9. kontenery w divie a nie w sekcji
10. margines zalezny od wiekosci czcionki
11. obrazki z translacji link
12. w body linia top nie w vh, pixele
13. za duzo p troche spanow (p to jest dluzsza forma tekstu)

14. doopracowac flex itemy, flex basis A

//ADVICES
 - i (dla łacinskich), u (unarticuleted mark, jak pisujemy jakis tekst i zaznaczamybłąd)
strong to jak jest aapit tekstu i podkreslamy wazne slowo tak samo em.
 - nie uzywamy pseudoklas dla * 
 - nie usuwamy outline 


 - POCZYTAJ O WCAG dla stron internetowych!
